Tengo 3 parcher con estrellas
Supongo que los puedes poner
aqui
Asi que puedemos decir,
"Si tenia 1 grupo de 3 parches con estrellas,
?cuantos parches tengo?
Asi que, tengo 1 grupo de 3 parches con estrellas
Eso quiere decir que tengo 3 parches con estrellas
1-2-3
Este es mi grupo 1 de 3
Ahora vamos a ver algo mas interesante
Digamos que tengo 2 grupos
Digamos que tengo 2 grupos de 3
Asi que este es un grupo
y este es otro grupo
Ahora tengo 2 grupos de 3
?Cuantos parches con estrellas tengo en total?
Bueno, tengo 2 grupos de 3
2 grupos de 3
Otra forma de pensar en este mismo problema es: 3 + 3
Esto es igual a 3 + 3, lo cual es igual a 6
Tenemos 1 X 3...1 grupo de 3 es 3
2 grupos de 3, que es igual a 2 grupos de 3 es 6
Vamos a hacerlo aún mas interesante
Tenemos 3 grupos de 3
?A que va a ser igual esto?
Bueno, 3 grupos de 3
Puedo escribir esto como 3 grupos de 3 = 3 x 3
?Ahora, cuantos parches con estrellas tengo?
Va a ser 3 + 3 + 3
Dense cuenta que tengo 3 3'
Tengo 2 3'
Tengo 1 3'
Asi que 3 + 3 + 3 es igaula 9
Puedes contarlos
1-2-3-4-5-6-7-8-9
O puedes contar de 3 en 3
3-6-9
Creo que ya sabes para donde vamos con esto
Vamos a aumentar
Tengo 4 grupos de 3
Pensemos que es 4 x 3
1-2-3 y 4
Esto aca es 4 grupos de 3
Lo podemos escribir como 4 x 3
lo cual es lo mismo que 3 + 3 + 3 + 3
Dense cuebta que tengo 4 3'
1 3' - 2 3' - 3 3' - 4 3'
1 3'. 2 3', 3 3', 4 3'
Asi que temenos 3 - 6 - 9 - 12
Lo que los animo que hagan ahora es
como ya este video se va aterminar,
continue aumentandolo
Quiero que investiges cuanto es 5 X 3
5 X 3
6 X 3
y 7 X 3
y 8 X 3
y 9 X 3
y 10 X 3
Les doy una pista
No hay que hacer todos los dibujos de los parches
Pero ayuda cuando lo puedes ver
Vimos que 4 x 3 us 4 3'
Bueno, entonces 5 x 3 va a ser 5 3'
Asi que, 2 3 4 5
lo que es iguala 3 - 6 - 9 - 12 - 15
Los animo a que lo piensen
ya que este video se ha terminado :0)